[Colmillos de la Fortuna]
[Episodio 19]
Muchos demonios
murieron en esta jaula de hierro
cubierta con sangre de bestias.
Estás enojado
porque ves que lo tengo todo,
mientras tú no tienes nada.
Así es.
No tengo nada,
gracias a ti.
Mataste a tanta gente.
¿Cómo te atreves
a herirme para proteger a los humanos
que han masacrado a los demonios?
Quienes han dañado a los demonios
son aquellos que están en la prisión.
Estas personas aquí
son solo aquellos que acudieron a la clínica
buscando alivio para sus enfermedades.
Todos los humanos son iguales.
Todos los humanos odian a los demonios
y los desprecian.
Li Lun.
Te equivocas.
No, el que está equivocado eres tú.
Zhao Yuanzhou.
Tú fuiste el primero en traicionar
el juramento de proteger Dahuang.
Nunca traicioné el juramento.
Solo tenemos diferentes formas de protegerlo.
Aún
no lo entiendes, ¿verdad?
Zhao Yuanzhou.
No pienses que porque tienes un nombre humano,
te convierte en uno de ellos.
Tú los consideras amigos,
pero ¿acaso ellos realmente
te ven como uno de los suyos?
Claro que sí.
Zhao Yuanzhou
es mi amigo.
No te dejes influenciar
por sus provocaciones.
Yo también
fui su amigo.
Zhao Yuanzhou.
Eres capaz de todo,
¿por qué querrías ser amigo
de estos insignificantes humanos?
No puedes entenderlo.
Este conejito blanco llorón
siempre arriesga su vida
y lucha junto a nosotros,
hombro a hombro.
Pei Sijing, que parece fría como el hielo,
es cálida y apasionada en su interior,
y sabe diferenciar entre amor y odio.
Gracias.
En cuanto a Zhuo Yichen,
aunque no quisiera elogiarlo,
ciertamente
es noble,
justo,
firme
y fuerte.
Y Wen Xiao...
Cuando todos me ven como un demonio malvado,
me temen,
me odian,
me respetan con recelo,
solo ella
me mira con calidez y compasión.
Zhuo.
Esto no es lo que él desea.
Está siendo controlado por la energía maligna.
Li Lun.
Después de tantos años,
aún no lo entiendes.
Bien.
Muy bien.
Si ellos son tan importantes para ti,
entonces te haré ver con tus propios ojos
cómo tus amigos más preciados
mueren uno a uno.
¿No decías que no tengo nada?
No te preocupes.
Pronto
tú también lo perderás todo,
Suéltalo.
Este es el primero.
Jiu.
¿Qué es esto?
El poder divino.
¿Poder divino?
¿Por qué Jiu tiene poder divino?
Parece que te subestimé.
Pero,
es un buen regalo.
Toma.
Pei Sijing.
Zhuo.
Lleven a Jiu lejos de aquí.
Jiu.
Zhuo Yichen.
¿Han encontrado el agua mágica y el árbol divino?
Cállate.
Wen Xiao.
Zhao Yuanzhou.
Parece que la diosa Baize
realmente te aprecia.
Ha resistido
todas las tentaciones.
Si la sangre de Baize se agotara completamente,
¿quedaría
alguna otra diosa Baize en el futuro?
El juego aún no ha terminado.
Tienes que elegir de nuevo.
Zhao Yuanzhou.
¿A quién elegirás?
No es necesario que él elija,
yo elijo primero.
¿Ah, sí?
Elijo que mueras.
Wen Xiao.
Quédate aquí.
Iré a ayudar a Zhuo Yichen.
Sí.
No esperaba que el paraguas que te regalé
terminara apuntándome a mí.
Por eso, en el mundo humano,
nunca se regalan paraguas entre buenos amigos,
porque "paraguas"
suena igual que "separarse".
Tú elegiste el paraguas.
La separación
también fue tu decisión.
La energía maligna...
Zhao Yuanzhou.
¿De verdad estás dispuesto
a hacer todo esto por ellos?
Li Lun.
Querías que pagara por mis crímenes con sangre.
¿Qué tal?
Mi sangre llena de energía maligna.
¿Te satisface?
Alto.
Wen Xiao.
Li Lun.
Tienes razón.
Como ves,
me convertí en esto
gracias a ti.
En aquel entonces, la Madera que Permanece Ardiente
ya había entrado en tu cuerpo.
Tu magia contenía su poder,
y me causó heridas graves.
En ese momento,
no lo sabía.
¿La Madera que Permanece Ardiente?
La Madera que Permanece Ardiente
es una especie de árbol divino
que crece en la tierra de fuego en Dahuang.
Es indestructible bajo la lluvia,
y arde eternamente.
Las quemaduras de la Madera que Permanece Ardiente
no tienen cura.
Me diste un tormento
que durará por siempre.
Li Lun.
No fue mi intención herirte
con la Madera que Permanece Ardiente.
Fue mi error.
Li Lun ha cometido muchos crímenes
en el mundo humano.
Su maldad es inmensa.
Debe ser sellado para siempre.
Hace años, Li Lun y yo
reconstruimos juntos la Torre del Emperador Bai,
y juramos proteger Dahuang.
Su amor por Dahuang
es más profundo que el de nadie.
Pero el destino es cruel.
Tú, siendo el recipiente de la energía maligna,
y él, siendo el árbol de acacia que teme a las llamas,
ambos heridos por la Madera que Permanece Ardiente.
Incluso si yo no castigara a Li Lun,
el fuego de la Madera que Permanece Ardiente
lo consumiría hasta las cenizas,
haciendo que su alma se dispersara.
Así que encerrarlo en el lugar donde nacen.
Aunque sea
un castigo interminable,
es lo mejor.
Bajo el Emblema Baize,
la maldición de la Madera que Permanece Ardiente
se disipará,
y él no sufrirá la tortura interminable de la quemadura.
Podrá sobrevivir.
Qué ridículo.
Eternamente atrapado en un espacio minúsculo,
una vida peor que la muerte.
¿De qué sirve
una prisión degradante?
Preferiría que el fuego me convirtiera en cenizas
y dispersarme en el mundo.
Diosa Baize,
siempre eres tú,
cada vez eres tú.
Mientras sigas viva...
Lo matarás.
Matarás a Zhao Yuanzhou.
¿Crees que has ganado?
Sin el árbol divino
ni el agua mágica,
no podrán restaurar el Emblema Baize.
Todo está predestinado.
Zhao Yuanzhou.
Cuando la energía maligna en tu interior
pierda el control nuevamente,
la humanidad entera
será su compañera en la destrucción.
Entonces,
me pregunto si tus amigos
elegirán matarte
o morir contigo.
Zhao Yuanzhou,
para restaurar el Emblema Baize,
necesitamos el agua mágica
sin ninguna impureza.
Pero ahora el agua mágica
ha sido contaminada por Li Lun
con la sangre de la diosa Baize.
Ha perdido su efecto.
Guárdala por ahora.
Quizás podamos encontrar una forma de purificarla.
Incluso si podemos purificar el agua mágica,
Li Lun dijo
que ya no queda ningún árbol divino en el mundo.
Entonces, ¿cómo restauraremos el Emblema Baize?
Señor Zhuo, no te preocupes.
Dentro de un mes,
si aún no hemos restaurado el Emblema Baize,
puedes matarme directamente.
Puedo usar todo mi poder divino
para suprimir la energía maligna de Zhao Yuanzhou,
pero solo durante un mes.
Recién luchamos juntos,
y ya estás dejando que alguien te mate.
De verdad, los demonios no tienen corazón.
Yo también desearía que no tuvieran corazón,
porque quienes lo tienen
viven en dolor.
No tienes corazón
y aun así vives con sufrimiento.
El cielo y la tierra no son compasivos,
y todas las criaturas sufren.
Ya que nacimos en este mundo,
debemos vivir con dignidad.
Zhuo tiene razón,
no deberías estar pensando
constantemente en la muerte como una solución.
¿Has olvidado nuestro pacto?
Aún debes servir al Departamento de Caza de Demonios.
El Emblema Baize aún no ha sido restaurado,
Dahuang todavía necesita ser salvado,
y tus deudas no están saldadas
tan fácilmente.
Bien, bien, bien.
Pero todavía somos enemigos
y compañeros de trabajo.
Gracias.
¿Gracias por qué?
Estoy agradeciendo a Wen Xiao.
Tú...
Aquí es la Montaña Divina de Kunlun.
¿Qué están haciendo aquí,
un grupo de mortales?
Se dice que el Departamento de Caza de Demonios
y el campamento Chongwu
siempre han tenido desacuerdos,
pero esta vez
nuestros objetivos coinciden.
¿Qué quieren hacer?
Capturar a Zhao Yuanzhou.
Zhao Yuanzhou no está aquí.
¿Quién dijo que no estoy aquí?
Vaya.
¿Toda esta recepción es para mí?
Vengan.
¡Arresten a Zhao Yuanzhou!
Señor Zhen.
Mi padre adoptivo Fan Ying
es de igual rango que usted.
El campamento Chongwu
y el Departamento de Caza de Demonios
no tienen relación jerárquica.
Entonces,
¿por qué no dejamos la decisión a un tercero
justo e imparcial,
la representante del primer ministro,
señorita Pei Sijing?
De acuerdo.
Entonces dejemos que el campamento Chongwu
se encargue de Zhao Yuanzhou.
Señorita Pei.
No pasa nada.
Me gustaría ver
si la celda del campamento Chongwu es más cómoda
que la del Departamento de Caza de Demonios.
Señor Zhen.
Quedo a sus órdenes.
¿Estás loco?
No te preocupes.
Leche de almendra.
Jiu.
Has crecido.
Muchas cosas
ya no debería ocultártelas.
Cuando regreses a Tiandu,
ven a buscarme.
Te llevaré a ver a tu madre
y te diré toda la verdad.
Hijo,
hay tres mil caminos que uno puede tomar en la vida
y treinta mil formas de regresar.
¿Cuál es tu camino?
Descúbrelo por ti mismo.
Ying Lei.
Señor Lu Wu.
Mi puesto es proteger la montaña Zhong,
pero al oír sobre la muerte del señor Ying Zhao,
vine especialmente
para ayudarte a proteger Kunlun.
Parece que el abuelo
ya estaba preparado para esto.
Gracias, señor Lu Wu.
Haré todo lo posible,
me esforzaré en convertirme
en un buen dios de la montaña.
Señor Lu Wu,
tengo una petición.
Oh.
Dime.
¿Sabe cómo purificar el agua mágica?
Vigílenlo bien.
Si algo sale mal,
la cabeza cae al suelo.
Sí.
Ahora vamos a ejecutar a Zhao Yuanzhou.
Es la orden secreta del ministro.
Hay que ejecutarlo de inmediato.
Entonces déjalos ejecutarlo.
De todos modos, no pueden matar a Zhao Yuanzhou.
como mucho le harán sufrir algo.
Esa es la razón por la que te llamé a medianoche.
El ministro sabe que
solo tu espada Yunguang puede matarlo.
Por eso mandó a alguien
que ejecutes personalmente a Zhao Yuanzhou.
Zhuo,
piensa en el bien mayor.
Precisamente por la situación general,
no debería matar a Zhao Yuanzhou.
Al menos,
no ahora.
¿Estás loco?
No te preocupes.
[Nos vemos en el cielo]
Zhuo.
¿No querías matar a Zhao Yuanzhou
para vengar a tu padre y a tu hermano?
Zhao Yuanzhou mató a mi padre y hermano
fue controlado por la hostilidad.
El verdadero asesino
es la hostilidad del mundo.
Y Zhao Yuanzhou
es solo ese cuchillo.
Estos días,
durante estos días.
Vi su otro lado.
Es cierto que
es un demonio cariñoso y leal.
Por eso,
¿no quieres matarlo?
Un cuchillo
El bien y el mal
depende de la persona que sostiene el cuchillo.
Ahora los dos mundos están inquietos,
y el desierto está en peligro.
Hay que reparar el daño de Bai Zeling lo antes posible.
Necesitamos la ayuda de Zhao Yuanzhou.
Bai Zeling está destruido.
Entonces hay que ejecutar a Zhao Yuanzhou de inmediato.
No es de extrañar que el ministro no se atreva a arriesgarse.
No me atrevo a arriesgarme.
Señor Fan,
Deja de hablar.
Es la orden del ministro.
Hay que seguir.
Padre.
El ministro no es razonable.
¿No eres razonable?
Xiao.
Xiao, no digas tonterías, ministro.
El ministro se preocupa por el mundo,
¿Cómo puede ignorar la seguridad del pueblo
y dejar infinitos problemas?
Bien.
Voy a hablar con el ministro.
Wenxiao.
Xiao
Xiao.
Deténganla.
Hermano.
¿cuántos demonios
¿cuántos demonios murieron
murieron en esta jaula de hierro pintada con sangre de bestia.
[Nota de cortesía]
No le pedí al señor Dragón Zhu
que me ayudara a lograr el primer puesto en el examen imperial.
a la capital para el examen.
Voy a depender de mi propia fuerza.
Han presentado una solicitud a la corte
para reconstruir el Departamento de Caza de Demonios.
Aunque el primer ministro garantizó por ustedes,
el campamento Chongwu está interfiriendo,
El campamento Chongwu,
ha exagerado las cosas
Menos mal que el primer ministro
nos ayudó
a conseguir un último día.
¿Quién está adelante?
¿Por qué te arrodillas?
Perdóneme, primer ministro.
Soy Wen Xiao del Departamento de Caza de Demonios.
Me atrevo a detener su carruaje
solo porque
tengo algo importante que pedirle.
Gracias por su cooperación tácita,
para que podamos cooperar tan bien.
¿Puedes mantenerlos ocupados
¿Puedes hacerlo?
No puede ser ni demasiado temprano,
ni tarde.
Solo tres o cuatro días.
¿Qué usará Zhen como transacción?
para que aceptes ser espía?
¿Mi hermano?
Tu hermano
Zhen Zhen me encontró
diciendo que solo fingió su muerte.
Está vivo.
Si todavía quiero verlo,
tengo que ayudarlos.
Pero sabes que
tu hermano
murió.
Lo sé.
usé el caos
para que puedas ver a tu hermano de nuevo.
Aunque es solo una marioneta,
me debes un favor.
Señor Pei,
también debería ayudarme?
¿Qué quieres que haga por ti?
Sigue fingiendo ser su espía
para que pueda
para averiguar los secretos del campamento Chong Wu.
Bien.
¿Quieres decírselo a Wenxiao y al señor Zhuo?
No hace falta.
Ni siquiera crees en Wenxiao.
No quiero que se involucre en ningún peligro.
Además,
para que Wenxiao y Zhuo se enojen,
Por eso nuestro plan
sea más real y creíble.
Eres un demonio
eres muy malo.
Mañana es la luna de sangre.
¿Habrá algún error
esta matriz?
Espero que no me haya equivocado.
Necesito la ayuda de los dos dioses de la montaña.
Ya lo sé.
Para evitar que alguien lo destruya,
cuando sea necesario
haré que Yinglei actúe según la situación.
Después de todo,
¿el dios de la montaña también es el dios de la montaña?
Por cierto, Pei.
¿Adónde vas?
La técnica de rastreo del campamento Chongwu es muy ingeniosa,
Por seguridad,
voy a patrullar alrededor.
Digno de ser el señor Pei.
Has podido encontrarme hasta aquí.
¿Quién eres?
¿Por qué estás aquí?
Arresten a Zhao Yuanzhou.
Señor Zhen.
Mi padrino, el señor Fan Ying,
es igual que tu puesto oficial.
Entonces,
al representante
el representante del primer ministro.
Señor Pei Sijing,
tome la decisión.
Entonces Zhao Yuanzhou
del batallón Chong.
Señor Pei,
Es hora de cerrar la red.
♫No tengo intención de tener un gran sueño♫
Meng.
Gracias, señor Pei.
De lo contrario,
en la jaula de sangre de animales,
no sé cómo liberarme de esta esposas.
Había rumores
que los demonios capturados
fueron a investigar al consejero misterioso.
Hace ocho años,
Li y yo estábamos jugando en el mundo humano.
Una vez en la Clínica Jixin,
Descubrí accidentalmente
había un calabozo subterráneo escondido.
Es muy similar al diseño de aquí.
Debe ser
del misterioso consejero militar.
Ahora las pruebas son concluyentes.
Voy a informar al ministro.
Rara vez tengo clientes aquí.
No te hagas el tonto.
Sé quién eres.
Quita tu cara fea
Señor Wen Zongyu
Lo adiviné
El caso de la peste
apareciste en el Pueblo de Agua de Sinan.
Soy Wen Zongyu.
Un placer, señor Zhuo.
Cuando te fuiste,
la persona misteriosa se llevó a Zhuo.
¿Solo con esto?
Hace ocho años,
eras el médico responsable de la Clínica Jixin.
En el calabozo secreto de la Clínica Jixin,
en el calabozo secreto de la Clínica Jixin
también fueron obra tuya, ¿verdad?
Parece que te subestimé.
Zhao Yuanzhou.
¿Qué quieres hacer
¿Qué quieres hacer?
Si lo arrestamos, lo mataremos.
Pero mi deseo no es solo eso.
Espero que algún día
todos los demonios del mundo.
Zhao Yuanzhou.
siempre he querido tu alquimia interna.
No esperaba que vinieras hoy.
Eres un mortal,
¿cómo te atreves a tomar mi alquimia interna?
¿No tienes miedo de tener la cintura flash?
Es muy difícil.
Pero he oído que mientras los cinco sentidos del demonio se cierren,
la alquimia interna se desvanecerá automáticamente del cuerpo.
Te he afectado.
Huele.
La forma.
Shengsheng,
¿no te diste cuenta?
Es él.
¿Qué?
¿Quién es?
Señor Pei,
Parece que toda tu vida
en toda tu vida.